Repository: vkdiosapp/spinner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Spinner
ja: スピナー

source: Languages
ja: 言語

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける

source: Save
ja: 保存

source: Change Language
ja: 言語を変更

# randomPicker
source: Decision Spinner
ja: 決定スピナー

# randomPickerDescription
source: Create a custom spinner with your own items
ja: 独自のアイテムでカスタムスピナーを作成

# multiplayer
source: Spin Battle
ja: スピンバトル

# multiplayerDescription
source: Play with friends and compete in rounds
ja: 友達とプレイしてラウンドで競争

source: Dice
ja: サイコロ

# diceDescription
source: Roll two dice and see the total
ja: 2つのサイコロを振って合計を確認

# whoFirst
source: Race to 10
ja: 10へのレース

# whoFirstDescription
source: Play with friends and compete in rounds
ja: 友達とプレイしてラウンドで競争

source: Ads On
ja: 広告オン

source: Ads Off
ja: 広告オフ

source: Vibration On
ja: 振動オン

source: Vibration Off
ja: 振動オフ

source: Sound On
ja: 音オン

source: Sound Off
ja: 音オフ

source: Spinner Title
ja: スピナータイトル

source: Enter spinner title
ja: スピナータイトルを入力

source: Start
ja: 開始

source: Add Item
ja: アイテムを追加

source: Game Mode
ja: ゲームモード

source: Single Player
ja: シングルプレイヤー

# multiplayerMode
source: Spin Battle
ja: マルチプレイヤー

source: How Many Rounds?
ja: 何ラウンド？

source: Players
ja: プレイヤー

source: Add Player
ja: プレイヤーを追加

source: Enter player name
ja: プレイヤー名を入力

source: Truth & Dare
ja: 真実か挑戦

source: Close
ja: 閉じる

source: Edit
ja: 編集

source: Reset
ja: リセット

source: Share
ja: 共有

source: Truth
ja: 真実

source: Dare
ja: 挑戦

source: EARNED
ja: 獲得

source: SELECTED
ja: 選択済み

source: You
ja: あなた

source: Computer
ja: コンピューター

source: Round
ja: ラウンド

source: Leave
ja: 退出

source: Leave Game?
ja: ゲームを退出しますか？

# leaveGameMessage
source: Are you sure you want to leave the game?
ja: ゲームを退出してもよろしいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Game Results
ja: ゲーム結果

source: Gold
ja: 金

source: Silver
ja: 銀

source: Bronze
ja: 銅

source: Watch Ad
ja: 広告を見る

source: to unlock
ja: ロック解除するには

source: Two Dice
ja: 2つのサイコロ

source: Multiplication
ja: 掛け算

source: Result
ja: 結果

source: Spin
ja: 回転

# randomPickerTitle
source: Decision Spinner
ja: 決定スピナー

source: Spinner
ja: スピナー

source: Level
ja: レベル

source: Easy
ja: 簡単

source: Medium
ja: 中程度

source: Hard
ja: 難しい

source: Select Level
ja: レベルを選択

# mathSpinner
source: Math Challenge
ja: 数学チャレンジ

# mathSpinnerDescription
source: Practice math with fun spinner challenges
ja: 楽しいスピナーチャレンジで数学を練習

source: Spinner Items
ja: スピナーアイテム

source: Enter item name
ja: アイテム名を入力

# noItems
source: No items. Click "Add Item" to add items.
ja: アイテムがありません。"アイテムを追加"をクリックしてアイテムを追加してください。

source: Please add at least one item
ja: 少なくとも1つのアイテムを追加してください

# duplicateItemName
source: Duplicate item name: "{item}". Please use unique names.
ja: 重複したアイテム名: "{item}"。一意の名前を使用してください。

source: Please add at least one user
ja: 少なくとも1人のユーザーを追加してください

# duplicateUserName
source: Duplicate user name: "{user}". Please use unique names.
ja: 重複したユーザー名: "{user}"。一意の名前を使用してください。

# mathSpinnerComingSoon
source: Math Challenge page coming soon!
ja: 数学チャレンジページが間もなく公開されます！

# errorSharing
source: Error sharing: {error}
ja: 共有エラー: {error}

source: Player Count
ja: プレイヤー数

source: Users
ja: ユーザー

source: Enter user name
ja: ユーザー名を入力

# total
source: Total: {score}
ja: 合計: {score}

# rounds
source: Rounds: {roundsList}
ja: ラウンド: {roundsList}

# checkOutResults
source: Check out our Spin Battle spinner game results!
ja: スピンバトルスピナーゲームの結果をチェックしてください！

# allItemsUsed
source: All truth and dare items have been used!
ja: すべての真実と挑戦のアイテムが使用されました！

# errorLoadingData
source: Error loading data: {error}
ja: データの読み込みエラー: {error}

source: Dice 1
ja: サイコロ1

source: Dice 2
ja: サイコロ2

# resultUppercase
source: RESULT
ja: 結果

# score
source: Score: {score}
ja: スコア: {score}

# turn
source: {user}'s Turn
ja: {user}のターン
